Translator: Hiwa Foundation
Reviewer: Hiwa Foundation II
جادووی مێشک، جادووی مێشک چی یە؟
جادووی مێشک بەلای منەوە ئەوە دەگەیەنێت کە بەشی جادوو
پەیوەندی هەیە بە کاریگەریە دەروونیەکان و خوێندنەوەکانی مێشک
بۆیە جیاواز لە جادووەکانی تر، هێزی ووشە بەکار دەهێنێت
فێڵی زمانەوانی، پەیوەندیەکی ناووتەییەکان
لەگەڵ فرە تەکنیکی تری جۆراو جۆردا بۆ دروستکردنی وەهمی هەستی شەشەم
من ئێستا نیشانی هەمووتانی دەدەم کە ئەوە چەند ئاسانە
کە یاری بە مێشکی مرۆڤ بکرێت
ئەوانەی لای خوارەوە داواتان لێدەکەم کە لەگەڵما بن بە هەمان شێوەش هەموو ئەوانەی لێرەشن
پێش هەموو شتێک داواکارم لە هەمووتان دەستتان وەک من لێبکەن
باشە، جارێک بەیەکەوە چەپڵەیەکیان پێ لێبدەن
باشە، دەستەکانتان پێچەوانەی یەکتری بکەنەوە
ئێستا، دوای کردارەکانی من بکەون وەک خۆی
ئێستا نزیکەی نیوەی ئامادەبوان دەستی چەپیان بەرز کردۆتەوە، ئەوە بۆچی؟
باشە، بیان سوڕێنە بە پێچەوانەوە،، دەستی ڕاستتان بەرز بکەنەوە
باشە ئێستا دەستەکانتان پێچەوانە بکەنەوە، تا دەستی ڕاستتان بچێتە ئەولا
پەنجەکانتان بکەن بەیەکدا، وەک ئەمە
پاشان دڵنیا بنەوە کە پەنجەی ڕاستتان لە دەرەوەی پەنجەی چەپتانە
ئەوە زۆر گرنگە
ئەوانەی ئێوە بە پێچەوانەی منەوەن، بۆیە بیان گۆڕنەوە
ئافەرین، باشە. پەنجەتان ئاوا درێژ بکەن بۆ من
باشە، جارێک بیان کێشن بەیەکدا
باشە، ئێستا ئەگەر ڕێگەم بدەن تا فێڵ لە مێشکتان بکەم
ئێوە هەموو دەتوانن ئەمە بکەن
پێکەنین
کەواتە، ئێستا هەمووتان دەتوانن بیبینن کە ئەوە چەندە ئاسانە
بۆ من، یاری کردن بە مێشکی مرۆڤ هەر ئەوەندەی دەوێت کە بزانی چۆنە
پێکەنین
بیرم دێت کە پانزە ساڵان بووم
گۆڤاری لایف مەگەزین-م خوێندەوە
کە چیرۆکێکی تێدا بوو لە بارەی ئافرەتێکی (٧٥) ساڵەی ڕووسیەوە
کە توانی بووی هەست بە ووشە چاپ کراوەکان بکات
کە تائێستاش لێرە خەڵکی هەوڵدەدەن ئەوە بکەن
پێکەنین
کە توانی بووی هەست بە وشە چاپکراوەکان بکات و تەنانەت هەست بە ڕەنگەکانیش بکات تەنها بەدەست لێدان
لە کەتێکدا کە ئەو بەتەواوەتی کوێر بوو
وە هەروەها دەیتوانی ژمارەی زنجیرەکانیش لەسەر پسوڵەکان بخوێنێتەوە+
کاتێک کە ئەو پسوڵانە بە هەڵگێڕدراوەیی لەسەر ڕوویەکی ڕەق دادەنران
من زۆر سەرم سوڕما بوو، بەڵام لە هەمانکاتدا، بە گومانیش بووم
چۆن کەسانێک دەتوانن بە بەکارهێنانی سەری پەنجەکانیان شت بخوێننەوە؟
دەزانیت، ئەگەر بەڕاستی بیری لێبکەیتەوە
ئەگەر کەسێک بەتەواوەتی کوێر بێت
دوێنێ گەنجێک سەلماندنێکی کرد لە یەکێک لە ژوورەکاندا
کە خەڵکی تیادا، دەبوو چاویان دابخەن دەنها دەیانتوانی گوێیان لە شتەکان بێت
ئەوەش شتێکی زۆر سەیرە کە ئەنجامی بدەیت و بیزانیت
چۆن کەسانێک دەتوانن بە بەکارهێنانی سەری پەنجەکانیان شت بخوێننەوە؟
لە پێشتردا، وەک بەشێک لە بەرنامەیەکی تەلەڤیزیۆنی کە ئەنجاممدا لە (ئێم تی ڤی)دا
منیش هەوڵمدا سەلماندنێکی هاوشێوە پێشکەش بکەم
لەبارەی ئەوەی کە پێی دەوترێت( بینینی دووەم) بۆیە
با تەماشایەکی ئەمە بکەین
پیاوێک: ئەوە دەستمان پێکرد
من ڕێنمونیت دەکەم بەرەو ناو ئۆتۆمبیلەکە
کاثرین تۆماس: پێکەنین
پیاوێک: تۆ باشیت، بەردەوام بە لە ڕۆشتن
کاثرین تۆماس: چۆنی؟
کیث باری: کاثرین، من کیث-م . دەتبەم بەرەو پێگەیەکی نهێنی، باشە؟
کاثرین، ئەستەمە بە هیچ شێوەیەک بتوانیت شت ببینیت سەرەڕای ئەو چاوبەستە
کاثرین تۆماش: باشە، بەڵام ناوەکەم ئاوا مەڵێ
کیث باری: نا، بەڵام تۆ باشی، وایە؟
کاثرین تۆماس: بەڵێ
کیث باری: هیچ ڕێگەیەک نیە تابتوانیت هیچ ببینی لە ڕێگەی ئەم چاوبەستەوە، وایە؟
کاثرین تۆماس: نەخێر
کیث باری: باشە من ئەوە دادەنێم، تۆ باشی، تۆ باشی
دەتەوێت بەشەکەی تریشی دابنێی؟
دەی یەکسەر ئەوە دابنێ، تۆ باشی، دەوەستین بۆ چرکەیەک
کاٶرین تۆماس: من زۆر دەترسم لەوەی کە دەیبینم
کیث باری: نا، نا، تۆ باشی، تۆ باشی، دایبنێ. تۆ باشی، تۆ پارێزراوی
هەرگیز هیچت بیستوە لەبارەی بینینی دووەمەوە؟
کاثرین تۆماس: نەخێر
کیث باری: بینینی دووەم ئەوەیە کە لە ڕێگەیەوە لێزانی مێشک- کۆنتڕۆڵکەر
دەتوانیت ببینێت لە ڕێگەی چاوی کەسێکی ترەوە
منیش ئەوە تاقی دەکەمەوە هەر ئێستا
کاثرین تۆماس: خوایە
کیث باری: تۆ ئامادەیت؟
لە کوێدایە؟ ئەستەمە
کاثرین تۆماس: دەنگێک
ئۆی، خوایە
کیث باری: هیچ مەڵێ
من دەمەوێت لە ڕێگەی چاوەکانی تۆوە ببینم. ناتوانم ببینم
کاثرین تۆماس: دیوارێکی لێیە، دیوارێکی لێیە
کیث باری: تەماشای ڕێگەکە بکە
کاثرین تۆماس: باشە، باشە، باشە، ئای خوایە گیان
کیث باری: ئێستا هیچ شتێک لەبەردەممدایە؟
کاثرین تۆماس: نا، نا، نا، نەخێر
کیث باری: دڵنیایت کە هیچی لێنیە؟
کاثرین تۆماس: نا، نا، من تەنها سەیری ڕێگەکە دەکەم
هەموو کاتێک من سەیری ڕێگەکە دەکەم
من چاوم لەسەر ڕێگەکە لانابەم
دەنگێک
ئای خوایە گیان
کیث باری: ئێمە لەکوێین؟ ئێمە لەکوێین؟
ئێمە بە لێژیدا سەردەکەوین؟ ئێمە بە لێژیدا سەردەکەوین
کاثرین تۆماس: سەیری ڕێگەکە بکە... دەنگێک
هێشتا ئەو چاوبەستە نەفرەتیەت بەسەروەیە
کیث باری: چی؟
کاثرین تۆماس: چۆن ئەم کارە دەکەیت؟
کیث باری: تکایە با ورد ببمەوە، لێم تێک مەدەن
وابزانم ئێمە باشین؟
کاثرین تۆماس: بەڵێ
ئەوە زۆر سەیرە
ئێمە نزیکین لەوێوە، ئای خوایە گیان
ئای خوایە گیان
کیث باری: ئەوە من وەستام
کاثرین تۆماس: ئەوە سەیرە
تۆ وەک شتێکی سەیرکردنی سروشتیت
ئەوە ترسێنەرترین کار بوو کە لەژیانمدا کردبێتم
چەپڵە لێدان
کیث باری: سوپاس
با لەبیرم نەچێت، دوو ڕۆژ لەمەو بەر
کاتێک کە ئێمە ئەم فیلمەمان ئامادە دەکرد
لەوێ، لەسەر مەیدانی پێشبڕکێکان
کوڕێکمان کردە ئۆتۆمبیلەکەوە
وێنەگرێکیشمان لەدواوە هەبوو
لە نیوەی ڕێگەکەدا، پێی ووتم شتێکی هەبوو
وابزانم شتێکی قەبارە نۆ ملیمەتری یان شتێک لە نێوان قاچەکانیدا گیر بوە
بۆیە، دەست بەجێ وەستام، ئەوەش ئاوا بوو
ئایا پێتان وایە ئەوە ئەستەم بێت
کە لە ڕێگەی چاوی کەسێکی ترەوە ببینیت؟
ئەوە پرسیارەکەیە
لە ئێستادا، زۆر لە خەڵکی بەشێوەیەکی ئۆتۆماتیکی دەڵێن نەخێر، باشە
بەڵام دەمەوێت هەندێک ڕاستی بزانن
من نەمتوانی هیچ ببینم لەژێر چاوبەستەکەوە
ئۆتۆمبیلەکەش بە هیچ شێوەیەک فێڵ و ساختەی تیا نەکراوە
کچەکەش، بە هیچ شێوەیەک نەم بینی بوو
کەواتە دەمەوێت خولەکێک بیری لێبکەنەوە
خەڵکێکی زۆر دەیانەوێت بێتە سەرەوە
لەگەڵ لێکدانەوەی لۆجیکی کە ئەوە چی بوو ڕوویدا
بەڵام چونکە مێشکتان راهێنانی لەسەر هونەری فێڵ کردن نەکردوە
ئەو لێکدانەوانەی کە ئێوە دەتان بێت
لە %٩٩ ی جارەکان دوور دەبێت لە ئامانجەکەوە
ئەمەش لەبەرئەوەیە کە سیحرەکە لە بارەی ئاڕاستەکردنی سەرنجەوەیە
ئەگەر، بۆ نمونە، نەمەوێت سەیری دەستی لای ڕاستم بکەم
کەواتە، ئەو کاتە سەیری ناکەم
بەڵام ئەگەر وویستم سەیری دەستم بکەیت
ئەو کاتە خۆشم سەیری دەکەم، دەبینن
ئەوە زۆر زۆر ئاسانە، هەر ئەوەندەی جارێک زانیت
بەڵام زۆر ئاڵۆزە بە شێوازێکی تر
ئێستا، لێرە هەندێک سەلماندنتان پێدەدەم، ڕاستەوخۆ، هەر ئێستا
پێویستم بە دوو کەسە هەتا یارمەتیم بدەن زۆر بە خێرایی
دەتوانیت بێیتە سەرەوە؟
با ببینم، لەخاورەوە لە کۆتایی ڕیزەکە، ئێرە
دەتوانی تۆش بێیتە سەرەوە، بە خێرایی؟
ئەگەر ئاسای بێت بەلاتەوە؟
بەڵێ ئەوەی کۆتایی
باشە، با چەپڵەیەکیان بۆ لێبدەین تا ئەوان دەگەن
ئەگەر بتەوێت دەتوانیت پلیکانەکان بەکار بهێنیت
چەپڵە لێدان
ئێستا، ئەوە زۆر گرنگە بۆ هەموو ئەوانەی لێرەن تا بزانن
من هیچ شتێکم لەگەڵدا ڕێک نەخستوون
ئێوە نازانن چ شتێک ڕوودەدات، ڕازین؟
باشە، دەتوانی خولەکێک لێرە بوەستیت؟
ناوت چیە؟
نیکۆڵ: نیکۆڵ
کیث باری: نیکۆڵ و؟
جەڕەسی مۆبایل
کیث باری: باشە، پێیان بڵێ، لە ڕاستیدا شتێک لێرەدا هەیە
وەڵامی بدەرەوە، وەڵامی بدەرەوە، وەڵامی بدەرەوە
پێکەنین
کچێکە؟
پیاوێک: ئەوان ڕۆشتن
کیث باری: ئۆو ئەوان ڕۆشتن، باشە
پێت دەڵێم چی، جێگاکانتان ئاڵوگۆڕ بکەن
دەتوانیت لەوبەر بوەستیت؟ ئەمە کارەکە کەمێک ئاسان دەکات
باشە، جێگەی داخستبوو ئەوە، وە لە سەرەتاوە پێیان بڵێم کە ئەوە خاڵی بنەما بوو
باشە، کەمێک نزیکتر
پێکەنین
کەمێک نزیکتر
باشە، کەمێکی تریش نزیکتر، وەرە پێشەوە، ئەوانە بەڕاستی پەشۆکاو دیارن
وەرنە نزیکتر کەمێک
باشە ئێستا باوەڕ دەکەن بە شێوەیەکی گشتی سیحر چییە؟
نیکۆڵ: نەخێر
کیث باری: نا، ئەوە جادووە
کیث باری: هەندێ شت بێدەنگ دەبن ئەمشەو؟
نیکۆڵ: بەڵێ
کیث باری: لەگەڵ ئەوانەشا کە دانەی داهاتووە
دەبێت بچیتە ئێرە بە تەواوی، وەک ئەمە بۆ من
دەستەکانتان ڕێک بکەنەوە، ئەگەر بە ئەرک نەبێ
باشە ئێستا دەمەوێت وشیار بیت
لەبارەی هەموو هەستەکانی دەوروبەرت
چونکە تۆ لەبارەی تاقیکردنەوەی ڤادووەوەم هەر ئێستا
دەمەوێت وشیار بیت لەبارەی هەستەوەرەکان
هیچ مەڵێ تا پرسیارت لێ دەکەم
وە چاوەکانیشت نەکەیتەوە تا من پێت دەڵێم
لەم خاڵەوە، چاوەکانتان داخەن
هیچ مەڵێ و مەیانکەرەوە
وریای هەستەکانت بە
بەڵێ یان نەخێر، هەست بە هیچ دەکەیت
نیکۆڵ: دەست بدە لە پشتمەوە
کیث باری: هەست بە چی دەکەیت؟ هەست بە چی دەکەیت؟
نیکۆڵ: دەستتدا لە پشتمەوە
کیث باری: چەند جار هەستت بەوە کرد؟
نیکۆڵ: دوو جار
کیث باری: دوو جار، باشە دەستی چەپت ڕاکێشە ڕاستەخۆ لەبەر دەمی من
دەستی چەپت بەرز بکەرەوە باشە؟
باشە، لەوێدا ڕایگرە
هۆشیاری هەستەکانت بە، هیچ مەڵێ، چاوەکانت مەکەرەوە
هەست بە بونی هیچ دەکەیت لەوێ؟
نیکۆڵ: بەڵێ
کیث باری: هەستت بەچی کرد؟
نیکۆڵ: سێ
کیث باری: وەک هەست کردنە بە ختوکە؟
نیکۆڵ: بەڵێ
کیث باری: دەتوانیت نیشانمان بدەیت لە کوێدا؟
باشە، زۆر باشە چاوەکانت بکەرەوە
من هەرگیز دەستم لێ نەداویت
من تەنها دەستم دا لە پشت و قۆڵی ئەو
تاقیکردنەوەی جادویی
پێکەنین
بەڵێ من بە دەوروبەری یانەکانی ئەواندا بەم شێوەیە دەسوڕێمەوە
خولەکێک لەسەر ئەو کورسییەی ئەویا دابنیشە
جارێکی تریش ئیشم پێت دەبێت
وە دەتوانیت لەسەر ئەو کورسییە دابنیشیت، ئەگەر ڕێگە بدەین
ڕێک ئا لێرەدا دابنیشە
پیاوێک: باشە
کیث باری: باشە دانیشە زۆر باشە
ئەوەی دەمەوێت بۆم بکەیت سەیر کردنی ڕاستەوخۆیانەی منە، باشە
تەنها هەناسەیەکی قوڵ هەلبمژە لە لووتەوە
با بێتە دەرەوە لەڕێگەی دەمتەوە و پشوو بدە
ڕێگە بدە چاوەکانت دابخرێن
لە پێنج، چوار، سێ، دوو، یەک
ئێستا چاوەکانت دابخە
باشە من ناتخەوێنم بە موگناتیسیانە
من تەنها دەتکەمە بارێکی هاوتا بوونی باڵاوە
هزرت بەپێی هەمان هێڵ کار دەکات
وە تا کاتێک تۆ نقوم دەبی و لا دەدەیت و مەلە دەکەیت
لەم دۆخەی حەوانەوەی مێشکەدا
من دەستی چەپت دەگرم، لەم بەرزییە ڕای دەگرم و
دەمەوێت ئاوا ڕای بگریت تەنها بۆ ساتێک
تەنها دەمەوێت ڕێگە بدەیت بە دەستت
کە نووقمبێ و بجوڵێ مەلە بکات بەسەر مێزەکەوە
بەهەمان هەڵسەنگاندن و خێرایی
هەتا تۆ دەسوڕێین و مەلە دەکەیت لەم باری پشودانەی هۆشیارێتیەدا
وە ڕێگە بدە بەرز بێتەوە و نزم بێتەوە بۆ سەر مێزەکە
ئەوەیە، بە هەمان شێوە بۆ خوارەوە
بەهەمان شێوە بۆ خوارەوە، بە هەمان شێوە بۆ خوارەوە
زیاتر و زیاتر و زیاتر
زۆر باشە
دەمەوێت دەستەکانت بە هێواشی بە مێزەکەوە بلکێن
باشە، ئێستا ڕێگە بدە با لەویادا بێت
باشە ئێستا لە ساتێکدا هەست بە جۆرێ لە فشار دەکەیت، باشە
من دەمەوێت کە وشیار بیت لەبارەی فشارەکەوە
تەنها وشیار بە لە فشارەکە
وە تەنها دەمەوێت کە ڕێگە بدەیت بە دەستت
کە بجوڵێ بە هێواشی بۆ سەر مێزەکە هەر کە هەستت کرد کە فشارەکە نەما
بەڵام تەنها کە هەستت کرد فشارەکە نەماوە
تێدەگەیت؟ تەنها وەڵام بدەرەوە بەڵێ یان نەخێر
ئایا تێدەگەن؟
پیاوێک: بەڵێ
کیث باری: لەویادا ڕای بگەرە
باشە، تەنها کاتێک کە هەست بە فشارەکە دەکەیت بیگێڕەوە
دەمەوێت ڕێگە بدەیت بە دەستت کە بە هێواشی بگەڕێتەوە بۆ سەر مێزەکە
بەڵام تەنها لە کاتێکدا کە هەست بە فشارەکە دەکەیت
پێکەنین
باشە، ئەوە زۆر بەجوانی ئەنجام درا با جارێکی تریش
زۆر باشە، ئێستا تۆ بیرۆکەکەت وەرگرت
با شتێکی تەنانەت زیاتر سەرسوڕهێنەر ئەنجام بدەین
ڕێگەی پێ بدە بە هێواشی بە مێزەکەوە بلکێت، چاوەکانت بە داخراوی بهێڵەرەوە
دەتوانن هەستنە سەر پێ؟
باشە تەنها هەستن، بەرامبەری بوەستن
دەمەوێت ڕاستەوخۆ دەست بۆ ناوچاوانی درێژ بکەیت، باشە
پەیوەندییەک بێنە بەر چاوی خۆت لە نێوانتانا
تەنها کاتێک کە ویستت فشارەکە نەمێنێت
بە دەست جوڵەیەکی بەرەو سەر بکە، وەک ئەمە
بەڵام تەنها کاتێک کە دەتەوێت فشارەکە نەمێنێت
دەتوانیت چاوەڕێ بکەیت هەرچەندە کە دەتەوێت
باشە با جارێکی تر هەوڵ بدەین
باشە، پەیوەندییەک بهێنە بەر چاوی خۆت، باش
ڕاستەوخۆ پەنجە ئاڕاستە بکە بەرەو ناوچەوانی
تەنها کاتێک کە دەتەوێت فشارەکە نەمێنێت، جارێکی تر هەوڵی دەدەینەوە
باشە، ئەم جارە سەری گرت، زۆر باشە
ئاوا بیوەستێنە، بیوەستێنن، هەردوکتان، ئاوا بیوەستێنن
تەنها کاتێک کە دەتەوێت فشارەکە نەمێنێت، دەست دانەوێنە بەرەو خوارەوە
دەتوانیت چارەڕوان بکەیت هەرچەندە کە دەتەوێت
ئەوەت کەمێک بە خێرایی ئەنجام دا، بەڵام چووە خوارەوە، باشە
دەمەوێت ووشیار بیت لە چرکە ساتێکدا
کە من چەقەنەم لێدا بە پەنجەم، تۆ جارێکی تر چاوت دەکەیتەوە
ئەوە باشە کە بیرت بێتەوە تا لەبیری بکەیت چی ڕوویدا
زۆر کەس پرسیارت لێ دەکەن ''ئەوە چی بوو لێرە ڕوویدا؟
بەڵام ئەوە باشە لەگەڵ ئەوەشدا کە بە موگناتیسی نەخەوێنراویت
هەموو ئەوانەی کە ڕوویاندا لە بیری دەکەیت
پێکەنین
لە پێنج، چوار، سێ، دوو، یەک.. چاوت بکەرەوە، بەتەواوی بە خەبەریت
چەپڵەیەکیان بۆ لێ بدە
ئەوان دەگەڕێنەوە بۆ جێگاکانی خۆیان
چەپڵە لێدان
باشە، تۆ دەتوانیت بگەڕێیتەوە
جارێکیان فلیمێکم بینی ناوی ''خواکان شێتن'' بوو
کەس لێرە ئەو فیلمەی بینیوە؟ بەڵێ
چەپڵە لێدان
بیرتان دێت کە کۆلاکەی خواردەوە شوشەکەی لە پەنجەرەی فڕۆکەکەوە فڕێدا
وە کەوتە سەر زەوی ، شوشەکە ناشکا؟
ئێستا ببینن چونکە شوشەی کۆلا لە دۆخی ڕەقیدایە
تا ڕادەیەک ئەستەمە شوشەیەکی کۆلا بشکێنیت
دەتانەوێت تاقی بکەنەوە؟
زۆر باشە
پێکەنین
ئەو هیچ بوارێک وەرناگرێت
تێدەگەیت، هاندانی دەرونی دەرونی دروستکراو کاریگەری زۆر باڵایە
بۆ ژیری لە ڕووداوە جەستەییەکان و پڕۆسەکان
بۆ هەندێ جادوگەر و سایکۆلۆجستەکان
هەندێ جار کەوچکەکە دەتوێتەوە یان دەچەمێتەوە، هەندێ جار وانابێت
هەندێ جار شتەکە لەسەر مێزەکە دەجوڵێت، هەندێ جاریش ناجوڵێت
ئەوە بە پێی ئەوە دەبێت کە چەندێک ووزەت پێیە لەو ڕۆژەدا
بەم شێوەیە ئەم شتانە دەبێت
ئێمە ئێستا هەوڵ دەدەین تاقی کردنەوەیەک بکەین لەسەر سایکۆلۆژیستەکان
وەرە ئێرە تەنیشتی من
زۆر باشە
ئێستا تەماشایەکی ئەم شوشە کۆلایە بکە
دڵنیابە لەوەی کە ڕەقە، یەک کونی تیادایە، ئەوە تەنها شوشەیەکی کۆلای ئاساییە
دەتوانیت بیکێشیت بە مێزەکەدا ئەگەر ویستت
ئاگاداربە
تەنانەت دەبێت ڕەقیش بێت، من وا دەست پێ دەکەم
باشە، دەمەوێت ئەمە بگریت بە دوو پەنجە و پەنجە گەورەت
زۆر باشە
ئێستا وورد بوویەک لە شوشەکان هەیە، باش
لە تۆم دەوێت کە تەماشای شوشەکان بکەیت
ئاگاداربە چونکە تیژە، تەنها کەمێک بیگرە بە دەستتەوە
بیگرە بەدەستەوە
دەمەوێت ئێستا بیهێنیتە پێش چاوی خۆت
پەیوەندییەکی کۆمەڵایەتیانەی تەواو بوو لە چەندین ساڵ لە دەوروبەر
دەمەوێت بیهێنیتە پێش چاوت کە چەند هەستێکی نەرێیانەیە
لە هەموو پەیوەندییە تێکچووەکانی ئەو کوڕە
پارچە پارچە بوون وەک پارچەکانی شوشە
کە بەرجەستەی ئەو ئەکات
بەڵام دەمەوێت ئەمە زۆر بەڕاستی وەربگریت
سەیری شوشەکە بکە، هەمووان لێرە لەبیر بکە
لە خولەکێکدا، هەست بەشێوەیەک لە هێز دەکەیت
ئینجا هەست بەو هەستانە دەکەیت
دەمەوێت کە پارچەیەک شوشە بکەیتە ئەو شوشەیەوە
بیر لەمە بکەرەوە، کوڕەکە
پێکەنین
من دەمەوێت لێرە بمێنمەوە
باشە، کاتێک هەست بە هەستەکان دەکەیت
لەوانەیە چرکە ساتێکی پێ بچێت... بیکەرە ناو شوشەکەوە
باشە بەری بەرەوە ناوی
ئێستا بیهێنە بەر چاوی خۆت ئەو هەموو ووزە نەرێیە لێرەدا
ناوەکەی بهێنە بەر چاوی خۆت و ئەو لەناو شوشەکەدا بهێنە بەر چاوی خۆت
من دەمەوێت ئەو ووزە نەرێیە دەرپەڕێنیتە دەرەوە
لە ڕاوەشاندننی لەملا بۆ ئەولا
پێکەنین
ئەوە ووزەیەکی زۆری نەرێی بوو، لەوێدا دروستی بکە
چەپڵە لێدان
وە هەروەها دەمەوێت کە بیر لە ناوەکەی بکەیتەوە، سەیری من بکە و بیری لێ بکەرەوە
ناوەکەیت دەست کەوت؟
باشە، بیر بکەنەوە لەوەی کە چەند پیت هەیە لە ناوەکەیدا
بیر لەوە بکەنەوە کە چەند پیت هەیە لە ناوەکەیدا
پێنج پیت هەیە لەناوەکەیدا
تۆ پەرچەکردار نانوێنیت بۆ ئەوە، ئەوە چوار پیتە لە ناوەکەیدا
بیر بکەرەوە لە یەکێک لە پیتەکانی ناوەکەی
بیر لە یەکێک لە پیتەکان بکەرەوە
پیتی (ک) هەیە لە ناوەکەیدا، (ک) یەک هەیە لە ناوەکەیدا
تێبگە لەو شێوەیەی کە من پێم زانی، چونکە ناوەکەی خۆشم بە (ک) دەست پێ دەکات
بەڵام ئەم ناوە بە (ک) دەست پێ ناکات، ئەو بە (م) دەست پێ دەکات
سڵاوی من بە (مایکڵ) بگەیەنە، کە جاری داهاتوو بینیتەوە
ئەوە ناوەکەی بوو؟
نیکۆڵ: ئمممممم
کیث باری: باشە چەپڵەیەکی بۆ لێ بدەن
چەپڵە لێدان
سوپاس
ئێستا من شتێکی تریشم بۆ هات کە هاوبەشی بکەم لە گەڵتانا
لە ڕاستیدا (کریس) من تۆم بۆ ئەمە هەڵبژاردووە
بەڵام لەباتی ئەوەی هەڵت بژێرم دەتوانیت باز بدەیت بۆ ئێرە و
قوربانییەک هەڵبژێری بۆ تاقی کردنەوەی داهاتوو؟
دەبێت قوربانییەکە نێر بێت، تەنها ئەوە مەبەستەکەیە
کریس ئەندێرسۆن: ئۆو، باشە
کیث باری: من تۆ بۆ ئەمە بەکار دەهێنم
باڵام بڕیارم دا کە لەوانەیە ساڵێکی تر بگەڕێمەوە
پێکەنین
کریس ئەندێرسۆن: بۆ خەڵات کردن لەسەر وتنی وەڵامەکە
وە بۆ هەڵبژاردنی میشێڵ مێرسیڵ تا بێت و بدوێت بۆمان .. ستیڤ جورڤێتسۆن
کیث باری: باشە ستیڤ وەرە سەرەوە بۆ ئێرە
چەپڵە لێدان
کریس ئەندێرسۆن: تۆ دەزانی
کیث باری: باشە ستیڤ دەمەوێت دابنیشیت ڕێک لەم پشتەوە، زۆر باشە
ئێستا، ستیڤ، ئۆو دەتوانیت ژێرەوە بگەڕێیت
یەکسەر دەست پێ بکە من یاریدەدەرێکی جوانم نییە لە ژێرەوە
ئەوان تەنها، ئەوان سوور بوون لەسەر ئەوە چونکە من جادوگەر بووم
ڕەشە جوانەکەی سەر مێزەکە لەبەر بکە
ئەمەتای، باشە
پێکەنین
من چوار بنی ژێر پیاڵەی دارم هەیە لێرە، ستیڤ
یەک، دوو، سێ، چوار
هەموویان بەتەواوی وەک یەکن تەنها ئەم دانەیە نەبێت
بە ئاشکرا نەخشێکی ستانلێس ستیل بە دەرەوەیەوە نوساوە
دەمەوێت کە بیپشکنیت، دڵنیا بیتەوە کە ئەوە لە دۆخی ڕەقیدایە
دڵخۆشی؟
ستیڤ جورڤێتسۆن: ئمممم، بەڵێ
کیث باری: باشە، ستیڤ ئێستا دەچم لە بەردەم مێزەکەوە دەوەستم
کاتێ وەستام لە بەردەم مێزەکەوە
دەمەوێت پەرداخەکان لەسەر ژێرەکانیان دابنێیت، وەک ئەمە
لە هەردۆخێکدا ویستت، پاشان هەموویان تێکەڵ بکە
کەوابێ هیچ کەس بیرۆکەی نییە کە توڵە ئاسنەکە لە کوێدایە؟
ستیڤ جورڤێتسۆن: هیچ کەس لە ئامادە بووان؟
کیث باری:هیچ کەس لە ئامادەبووانیش هەر ئەوەندەی کە یارمەتیت بدەن
من ڕێگە لە بینینیان دەگرم، تا کەس نەیبینێت کە تۆ چی دەکەیت
وە هەروەها منیش سەیری ئەولا دەکەم، کەواتە، دەست پێ بکە ئێستا تێکەڵیان بکە
باشە کەتەواو بویت پێم بڵێ
پێکەنین
تەواو بویت؟
ستیڤ جورڤێتسۆن: ئممممم، خەریکە
کیث باری: ئۆو، باشە دڵنیابە کە بەباشی شاردوتەتەوە
ئۆو، دانەیەکمان هەیە لێرە ، دانەیەکمان هەیە لێرە
چەپڵە لێدان
کەواتە باشە، ئاوا وازیان لێ دەهێنین
پێکەنین
وا بزانم دوا پێکەنینم دەبێت
ستیڤ تۆ دەزانیت کە توڵە ئاسنەکە لە کوێدایە
بەڵام کەسی تر نازانێت؟ ڕاستە؟
تەنانەت نامەوێت خۆشت بزانی کەواتە بەرەو کورسییەکەت بسوڕێ
ئەوان چاویان لەسەر من دەهێڵنەوە تاکو دڵنیا بن کە هیچ شتێکی پێکەنیناوی ناکەم
نا، ئاوڕمەدەرەوە باشە
ئێستا، ستیڤ سەیری دواوە بکە
ئێستا تۆش نازانیت کە توڵە ئاسنەکە لە کوێدایە
منیش نازانم لە کوێدایە
ئێستا هیچ ڕێگەیەک هەیە کە بتوانیت بیبینیت لە ڕێگەی ئەم چاو بەستەوە؟
ستیڤ جورڤێتسۆن: بیکەیتە سەرت؟
کیث باری: نەخێر تەنها دەکرێت لە ڕێگەی ئەمەوە هیچ ببینی؟
ستیڤ جورڤێتسۆن: ئممم، ئممم
کیث باری: نەخێر؟
ستیڤ جورڤێتسۆن: نەخێر لە ڕێگەی ئەمەوە ناتوانم هیچ ببینم
کیث باری: تۆ ناتوانیت لە ڕێگەی ئەمەوە هیچ ببینیت، زۆر باشە، باشە
ئێستا من چاو بەستەکە دەکەمە سەرم
مەیان نوسێنە بەیەکەوە
زیاتر تێکەڵیان بکە
پەرداخەکان مەجوڵێنە، چونکە نامەوێت هیچ کەس ببینێت کە توڵە ئاسنەکە لەکوێدایە
بەڵام زیاتر تێکڵەیان بکە
پاشان ڕیزیان بکە وەک ئەمە، باشە؟
من چاو بەستەکە دەکەمە سەرم
زیاتر تێکەڵیان بکە
ئەم جارە بە دەرور و خولا هاتن نییە
باشە، دەست پێ بکە، تێکەڵیان بکە
ئۆو دەستم لەسەر وەڵامە! لێرەدا...بە هەمان شێوە .... لەمەترسیدا
پێکەنین
کە تەواو بویت پێم بڵێ
ستیڤ جورڤێتسۆن: تەواو
کیث باری: باشە،لە کوێدایت؟ دەستت لابدە
لای دەستی ڕاستت، ئەوەیانە ... نەخێر. باشە
پێم بڵێ کاتێک لەسەر پەرداخێکم
ستیڤ جورڤێتسۆن: تۆ لەسەر ئەو پەراخەی
کیث باری: من لەسەر پەرداخێکم ئێستا؟
ستیڤ جورڤێتسۆن: ممم- همممم
کیث باری: کیث باری ستیڤ وای بۆ دەچیت کە لێرەدا بیت؟ بەڵێ یان نەخێر؟
ستیڤ جورڤێتسۆن: ئۆو
پێکەنین
کیث باری: پێم وتن کە دوا پێکەنینم دەبێت
ستیڤ جورڤێتسۆن: بڕوام وا نییە کە لەوێدا بیت
کیث باری: نەخێر؟ بڕیارێکی چاکە
پێکەنین
چەپڵە لێدان
ئەگەر بەم لایەدا بڕۆی، پەرداخێکی تری لێێە؟
ستیڤ جورڤێتسۆن: دەتوانین ئەوەی لای دەستی چەپ بێت؟
کیث باری: ئۆو، نەخێر، نا، نا، ئەو وتی دەتوانیت لای دەستی چەپت بگریت. بە دڵنیاییەوە نەخێر
پێکەنین
کیث باری: ئەگەر ئەم لایە بگرم، پەرداخێکی تری لێیە
ستیڤ جورڤێتسۆن: پەرداخێک هەیە لەو لایە، بەڵێ
کیث باری: باشە پێم بڵێ کەی بووەستم
ستیڤ جورڤێتسۆن: باشە
کیث باری: لێرەدا؟
ستیڤ جورڤێتسۆن: بەڵێ، دانەیەکی لێیە
کیث باری: باشە پێت وایە لێرەدا بێت، بەڵێ یان نەخێر؟
ئەمە بڕیاری تۆیە، نەک من
پێکەنین
ستیڤ جورڤێتسۆن: من دەڵێم نەخێر
کیث باری: بڕیارێکی باشە
پێکەنین
باشە هەردوو دەستم پێ بدە
ئێستا بیانکە سەر هەردوو پەرداخەکە
پێت وایە کە توڵە ئاسنەکە لە ژێر پەرداخەکەی لای چەپدا بێت
یان لە ژێر دەستی ڕاستتدا؟
ستیڤ جورڤێتسۆن: ئۆو هیچیان
کیث باری: ئۆو، باشە
بەڵام ئەگەر تۆ وا بزانیت
پێکەنین
ستیڤ جورڤێتسۆن: پێم وایە ئەوە لە ژێر دەستی ڕاستمدا بێت
کیث باری: پێت وایە لە ژێر دەستی ڕاستتدا بێت؟
بەڵێ، بیرتە تۆ هەموو بڕیارەکانت دا بە درێژایی کات
سایکۆلۆجییەکان، ئەوە دەزانن
سەیربکە
ستیڤ جورڤێتسۆن: ئۆو
پێکەنین
کیث باری: سوپاس
سوپاس
ئەگەر کەسێک دەیەوێ هەندێ تەڕ دەستی ببینێ لەویادا
لە دەرەوە چاوەڕێی دەکەم
سوپاس
چەپڵە لێدان